# 6. TIÈN GỬI TẠI NGÂN HÀNG NHÀ NƯỚC VIỆT NAM ("NHNN")

|                                 | Ngày 31 tháng 12 năm 2024 triệu đồng | Ngày 31 tháng 12 năm 2023 triệu đồng |
|---------------------------------|--------------------------------------------|--------------------------------------------|
| Tiền gửi tại NHNN - Bằng VND | 4.666.137                                  | 3.277.068                                  |
| - Bằng ngoại tệ                 | 828.647 5.494.784                       | 1.312.131 4.589.199                     |
